-----요규사항 정의서-----
순서	요구사항		ID	





프로젝트 기획자: 프로젝트의 전반적 컨셉을 개발합니다.
프로젝트 매니저: 프로젝트를 관리하고 모든 업무 과정이 노선에서 이탈하지 않도록 감독합니다.
웹 디자이너: 웹 사이트의 외양과 기능을 관리하고 디자인합니다
프론트 엔드 개발자: 인터페이스 요소들을 만들고 작동시킵니다
백 엔드 개발자: 웹 사이트 인터페이스가 작동하게 될 구조를 만듭니다
사이트 테스터: 웹사이트가 완벽히 작동할 때까지 사이트를 테스트하고 문제점 찾아냅니다

쇼핑몰
-----필수 페이지-----
상품 카테고리
업체 등록, 삭제, 수정
업체별 상품 등록, 삭제, 수정
상품별 상품정보, 상품문의, 리뷰, 교환/반품 문의
상품 장바구니 기능 - 쿠키?
회원가입
로그인
내정보
고객센터
공지사항
결제 페이지





-----기능-----
가입 - 업체는 신청서를 쓰고 관리자가 수락하는 형태
	고객은 일반적인 회원가입

로그인 - 고객, 업체, 관리자 판별하여 페이지 접근 제어
	5회 이상 로그인 시도 시 자동등록방지 실행

탈퇴 - 고객은 탈퇴 유예기간 1달
	1달 후 모든 데이터 삭제
	업체는 가입 시 등록한 계약기간동안 재계약을 하지 않으면 탈퇴
	1달 후 모든 데이터 삭제

회원관리 - 휴면계정 관리 2년동안 로그인 안하면 휴면계정으로 이동

장바구니 - 물품 담기, 수량 수정, 삭제, 부분선택후 구매	(세션 or 쿠키)




-----부속-----
이벤트
상품 정렬 판매순, 추천순, 가격순, 할인률순
추천 상품
상품 추천 배너
카테고리별 판매율, 추천상품
광고 메일 발송 ???
같이 사면 좋은 상품 추천





-----신경써야 할 것-----
변수, 메소드, 파일명 작명규칙
유지보수
쿼리처리속도
코드 가독성






-----하단 정보-----
상호 및 대표자 성명 : 사업자등록증과 일치하는 대표자명을 기입합니다.
사업장 주소 : 소비자 불만사항을 처리할 수 있는 곳의 주소를 입력합니다.
연락처 : 사업장 전화번호 및 전자우편주소를 입력합니다.
개인정보관리책임자 : 개인정보관리책임자의 이름을 입력합니다. 별도의 관리자가 없는 경우 대표자명을 기입합니다.
호스팅제공자 : 전자상거래법 규정에 따라 호스팅서비스 제공자 상호를 반드시 표시하도록 의무화 되어 있습니다. 예시는 다음과 같습니다.
호스팅 제공자 : (주)아임웹
Hosting by (주)아임웹
사업자등록번호 : 사업자등록증과 일치하는 번호로 기입합니다.
통신판매업신고번호 : PG(전자결제) 가입 심사 시 요구하므로 반드시 등록합니다.
이용약관 : 차후 발생할 수 있는 고객과의 갈등 상황을 사전에 방지하도록 하기 위해 필요하며, 서비스 이용자에게 공시함으로써 효력이 발생합니다. 영업상 중요 사유가 있을 시 변경할 수 있지만 최소 2주 전 고객에게 반드시 알려야 합니다.
개인정보취급방침 : 자체적으로 개인정보처리를 하고 있어도 홈페이지에 반드시 개인정보처리방침을 공표해야 합니다. 그리고 개인정보취급방침은 다른 항목들과 달리 파란색으로 표기되어 있는 것을 볼 수 있는데요. 개인정보처리(또는 취급)방침은 글자 크기, 색상 등을 활용하여 쉽게 확인할 수 있도록 해야 하기 때문입니다.
\에스크로 인증마크: 에스크로 확인 마크는 네이버페이 가입 심사요소 중 하나이므로 설정해 두는 것이 좋습니다. 인터넷 쇼핑몰을 개설할 때,에스크로 가입 증서가 없으면 통신판매업 등록이 불가능하니 이점 꼭 유의해 주세요! 인증마크를 삽입하는 자세한 방법은 다음 목록에서 확인하실 수 있습니다.